URL: https://news.qq.com/rain/a/20250401A08K2C00
标题: 暴风雨肆虐爱琴海群岛，希腊度假胜地被洪水吞噬_腾讯新闻
提取时间: 2025-04-01T19:20:05.583271

结构化数据:
{'rainfall': [{'time': '2025年3月31日', 'location': '希腊帕罗斯岛', 'value': '45毫米（45分钟内）', 'description': '帕罗斯岛的帕里基亚和纳乌萨等主要城镇遭遇强降雨，暴雨强度极端罕见'}, {'time': '4月1日', 'location': '暴风雨肆虐爱琴海', 'value': '45毫米', 'description': '降雨量45毫米'}], 'water_condition': [{'time': '2025年3月31日', 'location': '希腊帕罗斯岛纳乌萨河', 'water_level': '', 'flow_rate': '', 'description': '纳乌萨河决堤，桥梁附近的车辆被冲走'}], 'disaster_impact': [{'time': '2025年3月31日', 'location': '希腊帕罗斯岛、米科诺斯岛', 'affected_area': '', 'population': '', 'economic_loss': '', 'description': '帕罗斯岛成为风暴重灾区，道路网络遭受山体滑坡、洪水和部分路段坍塌，增加出行风险；米科诺斯岛部分居民被困。目前无人员伤亡或失踪报告'}], 'measures': [{'time': '2025年3月31日下午6时', 'location': '希腊帕罗斯岛', 'description': '希腊民防部门通过112紧急短信向帕罗斯岛居民发送警告，宣布全面交通禁令，并建议居民尽量留在室内，只有紧急车辆可以通行'}, {'time': '2025年3月31日', 'location': '希腊帕罗斯岛、米科诺斯岛', 'description': '消防部门解救被困人员，当地政府出动救援人员营救受困民众，市政人员和承包商清理被落石和积水阻断的道路'}, {'time': '2025年4月1日', 'location': '希腊帕罗斯岛、米科诺斯岛、罗德岛、锡罗斯岛、科斯岛和锡米岛', 'description': '这些岛屿的学校关闭'}, {'time': '4月1日', 'location': '暴风雨肆虐爱琴海', 'description': '救援人员'}, {'time': '4月1日', 'location': '暴风雨肆虐爱琴海', 'description': '发布的最新警报。邻近的米科诺斯岛同样受到严重影响，尤其是图洛斯（Tourlos）和马拉提（Marathi）地区，洪水导致部分居民被困。当地政府迅速出动救援人员，目前所有被困者均已安全获救。为确保安全，帕罗斯岛、米科诺斯岛、罗德岛、锡罗斯岛、科斯岛和锡米岛等地的学校4月1日关闭。同时，市政人员和承包商正在清理被落石和积水阻断的道路，紧急服务部门则持续营救受困民众。在基克拉泽斯群岛的多个岛屿，气象部门发布了持续至4月1日的恶劣天气警报，预计未来数小时仍将有强降雨和雷暴。另外，最新天气预警'}], 'raw_text': '当地时间3月31日，一场猛烈风暴席卷希腊基克拉泽斯群岛，导致大范围洪水，迫使当局关闭学校，并下令除紧急车辆外禁止一切交通。热门度假胜地帕罗斯岛成为此次风暴的重灾区，帕里基亚（Parikia）和纳乌萨（Naousa）等主要城镇遭遇强降雨，洪水在街道上肆虐，冲走汽车和杂物。帕罗斯岛市长比扎斯表示，通往纳乌萨的主要道路被淹没，纳乌萨河决堤，桥梁附近的车辆被冲走。帕罗斯岛市政府在一份声明中表示，道路网络遭受的破坏包括山体滑坡、洪水和部分路段坍塌，极大增加了出行风险。尽管暴雨肆虐，但消防部门已成功解救了13名被困人员。截至目前，没有人员伤亡或失踪的报告。31日下午6时，希腊民防部门通过112紧急短信向帕罗斯岛居民发送警告，宣布全面交通禁令，并建议居民尽量留在室内，只有紧急车辆可以通行。由于恶劣天气，消防部门的直升机也未能成功抵达岛上。气象学家指出，帕罗斯岛短短45分钟内降水量达45毫米，暴雨强度极端罕见。当局正在协调各方资源应对灾情，并呼吁居民密切关注官方发布的最新警报。邻近的米科诺斯岛同样受到严重影响，尤其是图洛斯（Tourlos）和马拉提（Marathi）地区，洪水导致部分居民被困。当地政府迅速出动救援人员，目前所有被困者均已安全获救。为确保安全，帕罗斯岛、米科诺斯岛、罗德岛、锡罗斯岛、科斯岛和锡米岛等地的学校4月1日关闭。同时，市政人员和承包商正在清理被落石和积水阻断的道路，紧急服务部门则持续营救受困民众。在基克拉泽斯群岛的多个岛屿，气象部门发布了持续至4月1日的恶劣天气警报，预计未来数小时仍将有强降雨和雷暴。另外，最新天气预警的变化主要涉及克里特岛，马其顿中西部地区也将受到影响。当地将有大雨或暴风雨。'}

原始内容摘要:
网页文本: 暴风雨肆虐爱琴海群岛，希腊度假胜地被洪水吞噬中希信息网2025-04-01 18:36国际领域创作者+关注当地时间3月31日，一场猛烈风暴席卷希腊基克拉泽斯群岛，导致大范围洪水，迫使当局关闭学校，并下令除紧急车辆外禁止一切交通。热门度假胜地帕罗斯岛成为此次风暴的重灾区，帕里基亚（Parikia）和纳乌萨Naousa）等主要城镇遭遇强降雨，洪水在街道上肆虐，冲走汽车和杂物。帕罗斯岛市长比扎斯表示，通往纳乌萨的主要道路被淹没，纳乌萨河决堤，桥梁附近的车辆被冲走。帕罗斯岛市政府在一份声明中表示，道路网络遭受的破坏包括山体滑坡、洪水和部分路段坍塌，极大增加了出行风险。尽管暴雨肆虐，但消防部门已成功解救了13名被困人员。截至目前，没有人员伤亡或失踪的报告。31日下午6时，希腊民防部门通过112紧急短信向帕罗斯岛居民发送警告，宣布全面交通禁令，并建议居民尽量留在室内，只有紧急车辆可以通行。由于恶劣天气，消防部门的直升机也未能成功抵达岛上。气象学家指出，帕罗斯岛短短45分钟内降水量达45毫米，暴雨强度极端罕见。当局正在协调各方资源应对灾情，并呼吁居民密切关注官方发布的最新警报。邻近的米科...
